---
title: 虐殺器官を観た
---

<script async src="//cdn.embedly.com/widgets/platform.js"></script>

# やったこと

## 虐殺器官を観た

<a class="embedly-card" href="http://project-itoh.com/">「Project Itoh」2015年劇場アニメ化公式サイト</a>

待ちに待った虐殺器官の公開日だった。初日に揚々と観に行ってしまった。

感想としては、かなり原作に忠実だったというか、自分としてはかなり満足できる出来だった。

つまりどういうことなのかというと、個人的には虐殺器官という物語はメカメカしい物語というか、派手なアクションがある物語という印象ではなくて、結構淡々と主人公の語りで進んでいく物語という印象で、それをよく表現できてたと思う。だけど、もっとメカが見たいとかアクションが見たいとか、そういう映画的なものに期待していると肩透かしをくらうと思う。

よくこんなものを作ったなぁ、という感じ。ただ、これは伊藤計劃の作品全般に言えることだけど、映像化には向かないのだと思う。たしかに派手なメカとかSF的な部分は映像向きのようだけど、それは伊藤計劃の本質ではないんだと、個人的には思うのです。
